Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 10]
Você acabou de dizer
precisa de alguém para transportar mercadorias.
Quer que eu vá?
Claro que não você.
Tenho alguém em mente.
Grandpa.
Como está a correr?
Mou Lang já falou?
Ainda não.
Mas tenho uma boa relação com ele.
Se esse cozinheiro tiver os produtos certos,
ele irá definitivamente usá-los
para negociar com o seu irmão.
Não tem muito tempo.
Precisa de fazer Mou Lang falar logo.
Sem problema, avô.
Mas precisa de conhecer os seus limites
em tudo o que faz.
Eu sei, avô.
Já passou tanto tempo.
Porque é que não confia em mim?
Não está satisfeito
com o meu desempenho ultimamente?
Se
quer assumir o controlo de Xin Sheng He,
ainda não foi testado o suficiente.
Não há problema.
Espere só pelas minhas boas notícias.
[Baía de North Point]
Procuro o Sr. Huang Deming,
o advogado.
Diga-lhe que o meu apelido é Mou.
OK, confirmaremos por telefone.
Senhor Huang, alguém está aqui para o ver.
Tio Huang.
Passou por muita coisa.
Como é?
Está tudo bem?
[Macho]
Sente-se bem?
Como está o meu pai?
A execução será realizada
em poucos dias.
Por favor providencie para mim
para o ver mais uma vez.
De acordo com a lei,
antes da execução,
os familiares podem ter uma última visita.
Eu vou ajudá-lo a candidatar-se.
O seu meio-irmão
tem tentado
para encontrar formas de o salvar.
Ele quer ficar com a conta do pai, não é?
O seu pai
acreditava que o poderia proteger.
Ele poderia proteger-me?
O meu pai ficou confuso.
Sem ti,
não consegue aceder à conta.
Também,
está desesperado para ter o seu nome escrito
na genealogia da família
para ganhar o reconhecimento da família.
Para que ele não magoe o seu próprio irmão.
Tio Huang,
é o salão ancestral da família Mou
realmente tão atraente?
E quanto a isso?
Primeiro, vou encontrar um lugar para ficares.
Então vou descobrir
como fazer com que volte o mais rapidamente possível.
Quem é?
Serviço de quartos.
Surpresa!
Já se divertiu o suficiente?
Hora de ir para casa, não é?
Precisa de ajuda para se vestir?
Olá?
Tio Ma,
Eu encontrei uma saída para ti.
Que tipo de caminho?
Um barco de pesca.
Já transportaram mercadorias para mim antes.
Eles são fiáveis.
Quanto?
O Duozai ajudou-me antes.
Pense nisso como se eu estivesse a retribuir o favor.
Quando não há dinheiro,
todos valorizam a lealdade e a amizade.
Mas pode seguir os princípios,
mesmo quando há dinheiro envolvido.
É muito simpático da sua parte.
[Cuidado: Vidro]
Pegue numa caixa de amoxicilina.
Vou enviar-lhe o contato
e localização.
Quanto?
20.
Já agora,
e o meu dinheiro?
Antes de sair,
Eu definitivamente dar-lhe-ei.
Tudo bem,
Eu confio em ti.
Travessia ilegal de fronteira, hein?
Tudo pronto.
Amanhã.
Esta é a nossa última noite em Nanzhou.
Não,
a nossa última noite no campo.
Tio,
és incrível.
Onde encontrou o barco de pesca?
Você sabe
o que significa "ter grandes poderes"?
Basta olhar para mim e compreenderá.
É isso que significa ter grandes poderes.
Depois de sairmos do país,
não terá mais de se preocupar.
De agora em diante,
és o meu padrinho.
OK.
Eu aceito-te.
Afilhado,
deixa-me contar o meu segredo
para sobreviver neste mundo.
Nunca seja o primeiro a arriscar.
Ser bom o suficiente é o melhor.
Lembre-se disso. É importante.
OK.
O que está errado?
Sempre quis ir para o estrangeiro, não é?
Eu fiz, mas nunca pensei
Eu partiria como um fugitivo.
Toda a gente
quer viver com dignidade.
A culpa é minha.
O seu pai é inútil.
Eu não lhe poderia dar uma vida decente.
Que bom que percebeu isso.
Mas desta vez é diferente.
Não te preocupes.
Quando formos para o estrangeiro desta vez,
Estou completamente desperto.
Quando estamos no estrangeiro,
Eu não lhe vou absolutamente causar nenhum problema,
OK?
Viveremos uma vida boa.
Vá lá, coma um pé de galinha
para que possa ganhar mais dinheiro.
Não poderíamos viver bem aqui,
como podemos viver bem depois de ir para o estrangeiro?
Não deveria colocar dessa maneira.
Este é o nosso renascimento das cinzas,
certo?
Eu já tomei uma decisão.
Iremos primeiro para o Sudeste Asiático,
onde há muitos chineses.
E vocês os dois
encontrar um emprego adequado,
OK?
Posso ser taxista.
Não se preocupe. Sou um bom motorista.
Queria estudar, certo?
O papá vai te apoiar.
Já podes ir para a escola, Duozai.
Eu acredito em ti.
Está bom.
Assim a nossa família será
feliz
e harmonioso.
Saúde!
Anda lá!
Para uma vida feliz!
A nossa vida feliz começa agora.
Saúde!
Quem é da sua família?
Você fez dele seu afilhado,
mas nunca concordei com isso.
Vocês os dois podem beber juntos.
O que é que estás a dizer, meu afilhado?
Isto é ridículo.
Não brinque. Vamos lá.
Exatamente.
Coma isso para ganhar mais dinheiro.
Agora chama-te irmão espiritual.
Não somos uma família?
Eu sabia que o teu pai te deixou algo.
Não somos amigos?
Os amigos não devem guardar segredos
um do outro.
Considera-me um amigo?
Claro.
Mas não o culpo.
Entregue a conta de Mou Haidong.
Não lhe daremos mais problemas.
O meu pai deu-mo para salvar a minha vida.
Salvar a sua vida?
Vamos ver como salva a sua vida agora.
Mou Lang,
você é realmente corajoso agora.
Nem tenta desviar.
Ayu.
Mou Haidong protegeu-o muito bem.
És tão gentil,
e tão honesto.
Como sobreviverá neste mundo?
Há tantos lobos e tigres
lá fora.
Como vais sobreviver, cordeirinho?
Não consegue lidar com isso.
E também,
e aquele irmão ilegítimo?
Ele virá para o salvar?
Ele não vai.
Ele vai espremer até à última gota de si,
certo?
E finalmente ele vai deitar-te fora.
Você não é nada.
Aquele que realmente te faz mal
é o seu pai.
Nós não.
Liu Libo também não.
Ele deu-lhe as coisas,
e colocou-te em tantos problemas.
Olhe para si.
Porque não os pode proteger.
-Será arrastado para o inferno.
-Pare. Pare.
Você é igual a eles.
Dê-me mais uma razão.
Por que razão devo confiar em si?
[Passaporte]
O que acha?
[Zhao Yuanqing]
Somos diferentes dos outros, não somos?
Somos absolutamente sinceros
para os nossos amigos.
Quero-te a ti
já não existir como Mou Lang
neste mundo.
A liberdade é tudo,
certo?
Eu só tenho a password.
Não sei a conta.
Isso é bom.
Contanto que coopere connosco,
podemos tratar da conta,
certo?
Olá.
Estás aqui para mais um corte de cabelo, bonitão.
Onde está aquela miúda do champô de antes?
♪ Embora a separação seja temporária ♪
Quer dizer An?
Porque é que não se senta e espera por ela?
♪ Espera pelo meu whisky ♪
Ela estará aqui para trabalhar em breve.
Isso não será necessário.
♪ Companheiro de copos ♪
Já agora,
Tenho aqui 2.000 yuans.
Conte.
♪ As verdadeiras vozes dos companheiros de copo ♪
Considere isso ajudá-la a atingir a sua quota.
Não lhe conte.
Obrigado.
♪ Alguns são barulhentos ♪
♪ Algumas batidas na parede ♪
♪ Cada um tem as suas peculiaridades ♪
♪ Irmão, não tenhas medo ♪
♪ Cada um tem o seu próprio destino ♪
♪ No caminho difícil,
devemos continuar a esforçar-nos ♪
Oficial.
Ele foi à loja?
Por favor, mantenha-o lá.
Já vou.
Eu queria mantê-lo aqui também.
Mas foi-se embora sozinho.
Sabe para onde ele foi?
Não faço ideia.
Não me atrevi a perguntar.
Ele disse mais alguma coisa?
Ele não disse grande coisa.
Colocou 2.000 yuans na sua quota.
Ele disse que era para si.
OK.
Obrigado por me avisar.
Ele colocou 2.000 yuans na minha quota?
Por que razão ele fez isso?
Já disse que precisava de dinheiro?
Ou será que ele tem sentimentos por mim?
Problemas financeiros.
[À conversa com "Um Assassino"]
Então, ultimamente,
tem tido alguma dificuldade?
Gosta de problemas financeiros?
Isso é impossível.
Ele está no estrangeiro.
Não pode ser ele.
É apenas uma coincidência.
[À conversa com "Um Assassino"]
[Histórico de conversa com "Um Assassino"]
[Fotos Vídeos]
[Cole o URL da foto] [Pesquisar]
[A carregar imagens]
[Poderia ser a Universidade de Sydney.]
Todas as fotos foram descarregadas online.
Por que razão ele me mentiria?
ª Lin.
No que está a pensar?
Onde está o ficheiro de Duozai?
Quero dar uma vista de olhos.
Na quarta gaveta à direita.
OK.
Faz anos no mesmo dia que eu.
[Informações pessoais]
[Perfil Pessoal]
Então "Um Assassino" é Duozai.
Duozai é o entregador.
O que está a murmurar para si mesmo?
Suspeito que este "Um Assassino",
um amigo da rede,
é Ma Duozai.
Tem a certeza?
Eu penso que sim.
Parece que é ele.
Ainda estão em contato?
Pode marcar um encontro com ele?
Deixe-me pensar sobre isso.
[À conversa com "Um Assassino"]
Está realmente no exterior?
Quem é realmente?
Preciso de sair do jogo por uns tempos.
[Segue o teu coração]
Porquê?
Quer fugir?
Fale comigo.
Eu vou definitivamente ajudá-lo.
Obrigado.
Os meus problemas
só pode ser resolvido por mim.
Se estiver a sentir-se mal no futuro,
vá ao meu lugar secreto e desfrute da vista.
Espero que tenha uma vida feliz.
Pode ser mais sincero?
Antes de sair,
pode dizer-me a verdade?
Está realmente no exterior?
Mesmo que esteja a ir embora,
Esclareça as coisas primeiro.
Lamento.
Eu não preciso disso.
Não me importa como és
na vida real.
Mesmo que não seja tão excelente,
pelo menos tem coragem para o enfrentar.
Fugir não o vai fazer melhorar.
O "Assassino" que conheço não é assim.
Pelo menos no jogo,
sempre foi corajosa.
Eu desiludi-o.
Eu não sou o assassino do jogo.
Sou apenas uma pessoa insignificante.
Não existem pessoas insignificantes,
apenas cobardes.
De qualquer forma, não pode ir embora.
Se for embora, não há volta a dar.
[À conversa com "Um Assassino"]
O que queres dizer?
Cooperamos há tanto tempo.
Como pode ir embora de repente?
O que devo fazer?
Não tem de assumir a responsabilidade?
Tem que me dar uma explicação.
Que explicação pretende?
Apareça se for homem,
e peça desculpa pessoalmente.
Depois disso, pode ir para onde quiser.
[Segue o teu coração]
Quando eu estava em baixo, fizeste-me perceber
a noite é longa,
mas o amanhecer chega num instante.
[Segue o teu coração]
Eu estarei à sua espera
na 709 Game Expo esta tarde.
Eu tenho de ir.
Tenho medo de te ver,
Não vou querer ir embora.
Não quero sentir a tua falta.
Isso é muito embaraçoso.
Por favor,
faça-me esse favor.
Por favor, não se vá embora.
Não vá embora.
[À conversa com "Um Assassino"]
709 Exposição de Jogos.
Esteja lá ou fique quadrado.
Fantástico!
No que está a pensar?
Vamos.
O que estás a fazer?
Não vem?
Se sairmos, não seremos capazes
para explicar tudo à polícia.
Por quanto tempo devemos continuar a escapar?
Se ficar aqui,
irá para a cadeia.
Podemos explicar tudo à polícia.
Tente obter clemência.
Polícia?
Quer se entregar?
Acha que é assim tão bom?
Agora já aprendeu a entregar-se?
Está a sair cada vez mais da linha.
Duozai,
não se esqueça que já matei alguém antes.
Aquilo foi um acidente.
Ainda assim serei colocado na prisão.
Você esqueceu-se?
Um homem deve corrigir os seus erros.
É melhor que
escapando o tempo todo.
Você ficou louco.
Perdeu completamente a cabeça.
Agora está a agir como um cidadão modelo?
O que estava a pensar
quando roubou aquele carro?
Então quem trouxe a metanfetamina secretamente?
O problema está a tornar-se cada vez maior.
Ninguém consegue lidar com isso agora.
Bom.
Cuide bem de si.
Vou embora.
Venha connosco.
Se quiser ir embora, não o vou impedir.
Mas eu não vou contigo.
Não quero viver mais assim.
Quero viver uma vida decente.
Decente...
Não corra!
Não.
O que estás a fazer?
Você era o único
que insistiu em ir para o estrangeiro.
Finalmente ficámos ricos.
Por que razão está a fazer tanto barulho?
Não somos nada ricos.
Seremos ricos quando formos para o estrangeiro.
Podemos ganhar dinheiro para ficar ricos.
Escondeu latas?
Isso é impossível.
Como poderia esconder alguma lata?
Por que razão está a exagerar?
Não.
Você está a mentir.
Quantos escondeu?
E onde os escondeu?
Diz-me!
Diga!
Cinco latas?
Cinquenta.
Cinquenta latas?
Cinquenta quilos.
Está tudo bem.
Já me livrei deles.
Não haverá problemas.
Livrou-se deles?
A quem os deu?
Eu não os vendi.
Eu devolvi-os.
Para o Sr. Luo?
Quanto é que ele te pagou?
Um milhão pelo problema.
Ele já pagou metade.
Maldito!
Finalmente somos ricos, Duozai.
Você disse-me.
Você jurou.
Disse que se escondesse alguma lata,
morreria num acidente de carro.
Eu disse que se escondesse uma lata, morria.
Está tudo bem.
Escondi muito mais.
Eu fiz isso por ti.
Por que razão faria isso?
Para mim?
Está a arruinar-me.
Se não fosse por si,
Eu não estaria assim agora.
É assim que fala com o seu pai?
Se eu não te tivesse salvo naquela altura,
não teria crescido.
Não me devia ter salvado.
Duozai.
Ma Yong,
o que quer que faça
não tem nada a ver comigo.
Não pense em mim como seu filho.
Estamos prestes a sair.
Por que razão está a dizer isso agora?
Você é louco!
Duozai.
O que estás a fazer?
Saia do meu caminho.
Não.
Sai da frente!
Eu não vou.
Se não se mexer, chamarei a polícia.
Tio,
ainda vamos embora?
Se Duozai não se for embora,
para onde poderia ir?
Vai se entregar?
com ele?
Não é possível.
Mas eu não quero ir para a cadeia, tio.
O que devemos fazer?
O que está errado?
Para onde foi Duozai?
Ele fugiu.
Duozai quer entregar-se, Sr. Luo.
É melhor convencê-lo a não o fazer.
Se ele se entregar,
todos nós estaremos em apuros.
Conheço o temperamento dele.
Uma vez que ele se tenha decidido,
nem dez bois conseguem puxá-lo para trás.
Sim.
Há uma forma de o trazer de volta.
Só precisa de cooperar comigo.
[709 Exposição Temática Mundial]
[Área de exposição no segundo piso]
Quer comprar flores para a sua namorada?
Não.
Estas vermelhas são adequadas para um amante.
E os rosas são mais românticos.
As meninas adoram.
Margaridas.
Vou levar estes.
Deixe-me resumir para si.
OK.
Obrigado.
[Área de exposição do segundo piso]
Você assustou-me.
Aqui vai.
Coloque-o.
Vamos divertir-nos um pouco.
Pode ir. Estou à espera de alguém.
Não demore muito.
Até breve.
[Área de exposição do segundo piso]
Quem é esta menina?
Tio Ma
foi sequestrado.
[Área de exposição do segundo piso]
Nós devolvemos a mercadoria para si.
Você prometeu deixar-nos ir.
Por que razão os amarrou?
Porque se queria entregar.
Isso arruinaria o meu negócio.
Não estava a planear ajudar-nos a escapar.
Você só queria ver-se livre de nós.
Queria que desaparecêssemos, certo?
Não sou tão terrível como pensa.
Mas se não for com eles,
as suas vidas não podem ser garantidas.
Queres que eu seja uma mula de droga.
O seu pai foi uma mula a vida inteira.
Por que não seguir os seus passos?
Não é possível.
Não precisa de ir.
Pode voltar para aquela rapariga.
Mas posso garantir
nunca mais verá o tio Ma e o Hao.
Porquê?
Porque é que tenho de ser eu?
Duozai,
Aconselho-o a aceitar esse emprego.
É a única forma de os salvar.
Talvez esta possa ser a sua oportunidade
para mudar o seu destino.
Despacha-te!
Pai!
Dê-lhe uma mão!
[Dong Long]
Não!
Pai!
[Dong Long]
Onde estão?
Onde está o seu telefone?
Feilong!
Vá ligar o barco!
Leve-o para dentro!
Entrem!
[Editor de Destino]
[Um Assassino offline.]
Estou à porta
segurando uma peruca verde tola.
[Área de exposição do segundo piso]
Jogue a sua carta.
Só resta uma carta.
Você é muito bom. Vá em frente.
Já não consigo jogar.
Anda lá.
Pegue-o.
Tão arrogante.
Divirtam-se.
Avançar.
Não olhe para as minhas cartas.
Quem está a olhar para as suas cartas?
Sou esse tipo de pessoa?
Queres que ligue a uma rapariga?
Cala-te.
Não come?
Greve de fome.
És muito teimoso, garoto.
Qual é o objetivo?
A sua saúde é o seu verdadeiro capital.
Desde que nascemos,
o nosso destino foi decidido.
Não importa
por mais que tente,
o final será o mesmo.
Qual é a coisa mais importante?
Devemos viver o presente.
Agora que alguém aprecia a sua capacidade,
deve aproveitar a oportunidade.
Escutar,
Acho que
deve herdar a posição do seu pai.
Você enganou-me aqui.
O que deseja na Terra?
Quem disse que te enganamos?
Use o seu cérebro.
Não se queria entregar?
Deixe-o ser uma mula uma vez,
e não se vai mais entregar.
Duozai,
a vida não é assim.
Olhar,
há muitas pessoas.
Algumas pessoas
tenha o coração.
Menos pessoas
tem o cérebro.
Adivinha onde está?
Tem o coração e o cérebro.
Bem aqui.
É preciso pensar a longo prazo.
Apresse-se e coma o seu macarrão.
Eu fiz-os para você.
Coma uma laranja depois de terminar.
Já olhou para os meus cartões?
Duozai,
dirija-se para o armazém dos fundos.
Oficial,
estamos a pescar.
Apenas pescando.
Oficial,
atenção.
Quem é o capitão aqui?
Este sou eu.
Deixe-me ver a sua carta de condução.
Estou a tomar uma bebida.
Mostre-me a licença.
Dê-lhe.
Aqui está.
Quantas pessoas estão a bordo?
Estão todos aqui.
Quando partiu para o mar?
O tempo está bom,
Saí esta manhã.
Não entre noutras áreas marítimas.
Não há problema.
Somos pescadores legais.
Obrigado, senhor oficial.
Não nos despediremos de si.
Adeus, oficial.
Gostaria de saber se Duozai ficará bem em Xin Ji.
Tio,
magoámo-lo?
Entrem.
Estou à espera dos quinhentos mil.
Eu pago-lhe quando estiver pronto.
Dê-me o seu telefone.
Escuta-me, seu velho tolo.
Precisa de jogar junto com esse jogo.
Faça-o transportar as mercadorias.
Entendi?
OK.
Entre e agache-se.
Despacha-te.
Que sacana.
A minha cabeça está cheia de
massa e sopa de carne.
Quem sabe o que eu estava a pensar?
Porque é que não me impediu?
Eu também sou um sacana.
Tudo por aquele pouco dinheiro.
Não sei o que estava a pensar.
Deixa-me contar.
Se alguma coisa acontecer a Duozai,
a vida não valerá a pena ser vivida.
Eu ganhei muito dinheiro
que não posso gastar tudo isso na minha vida.
Não diga isso, tio.
Outros podem não conseguir gastar tudo,
mas pode definitivamente.
Cale-se, por favor?
Agora que já fez a sua refeição,
é tempo de trabalhar.
Apresse-se e vista-se.
Puxe-o para cima.
Mestre Você,
as latas de metanfetamina que trouxemos de volta
foram testados.
Estão no mesmo nível de há três anos.
Vamos.
Devagar. Pare aqui.
Vá com calma.
Irmão.
Tem cuidado.
Faça uma pausa.
Descanse um pouco.
Vá lá, passe-me isso.
Vá comer qualquer coisa.
Envie os meus cumprimentos ao Mestre Du.
OK.
Sente-se primeiro.
Tem algum outro ferimento?
Estou bem.
Onde está Sen?
Ainda está pensando nele?
Encontrou mesmo 200 quilos de mercadorias?
Não.
Podemos começar o negócio
agora.
Como está o meu irmão Mou Lang?
Não te preocupes.
Estou no ramo há 14 anos.
Tudo o que eu prometo,
Eu entrego sempre.
Bom.
Há mais uma coisa.
Preciso que o Liu me ajude a transportar as mercadorias.
Liu Libo?
Tem influência em Nanzhou.
Ele conhece pessoas
tanto em círculos legais como ilegais.
Com tantos bens,
Não consigo movê-lo sozinho.
Está a dar-lhe uma oportunidade.
Liu Libo fez muito pela minha família.
Devemos demonstrar a nossa apreciação de alguma forma.
Já planeei a rota.
É absolutamente seguro.
Tudo bem.
Faremos como diz.